Repository: Peppe-/bov-adoc
Catalog: docbook/translations/*/chapter-testbench.po
Languages: zh_cn

source: A browser identifier, any of: <literal>android</literal>, <literal>chrome</literal>, <literal>firefox</literal>, <literal>htmlunit</literal>, <literal>internet explorer</literal>, <literal>iphone</literal>, <literal>opera</literal>, or <literal>phantomjs</literal> (as of TestBench 3.1).
zh_cn: 浏览器标识符, 可以是以下浏览器之一: <literal>android</literal>, <literal>chrome</literal>, <literal>firefox</literal>, <literal>htmlunit</literal>, <literal>internet explorer</literal>, <literal>iphone</literal>, <literal>opera</literal>, 或 <literal>phantomjs</literal> (从 TestBench 3.1 开始可用).

source: The maximum number of browser instances of this type open at the same time for parallel testing.
zh_cn: 并行测试时, 同时可以打开的浏览器实例的最大数目.

source: The major version number of the browser.
zh_cn: 浏览器的主版本号.

source: This should be <literal>WebDriver</literal> for WebDriver use.
zh_cn: 使用 WebDriver 时应该设置为 <literal>WebDriver</literal>.

source: Full path and file name of the Firefox executable. This is typically needed if you have Firefox ESR installed in a location that is not in the system path.
zh_cn: Firefox 可执行文件的完整路径及文件名. 当你使用 Firefox ESR 版, 并且安装路径不在系统的 PATH 路径中时, 通常会需要设置这个项目.

source: Server Configuration
zh_cn: 服务器配置

source: The node service configuration is defined as a nested associative map as the value of the <literal>configuration</literal> key. The configuration parameters can also be given as command-line parameters to the node service, as described in <xref linkend="testbench.grid.node"/>.
zh_cn: 节点服务的配置以嵌套的关联映射, 并设置为 <literal>configuration</literal> 项目的值. 配置参数也可以通过节点服务程序的命令行参数来指定, 详情请参见 <xref linkend="testbench.grid.node"/>.

source: See the following example for a typical server configuration.
zh_cn: 一个通常的服务器配置, 请见下例.

source: Example Configuration
zh_cn: 配置示例

source: Starting a Grid Node
zh_cn: 启动一个测试网格节点

source: A TestBench grid node listens to calls from the hub and is capable of opening a browser. The grid node service is included in the Vaadin TestBench JAR and you can start it with the following command:
zh_cn: TestBench 网格节点监听来自 hub 的调用, 并且可以打开浏览器. 网格节点服务程序包含在 Vaadin TestBench 的 JAR 文件内, 你可以使用以下命令启动它:

source: The node registers itself in the grid hub. You need to give the address of the hub either with the <parameter>-hub</parameter> parameter or in the node configuration file as described in <xref linkend="testbench.grid.node-configuration"/>.
zh_cn: 测试节点会将自己注册到网格 hub 中. 你需要通过 <parameter>-hub</parameter> 参数或节点配置文件, 来指定 hub 的地址, 节点配置文件请参见 <xref linkend="testbench.grid.node-configuration"/>.

source: You can run one grid node in the same host as the hub, as is done in the example above with the localhost address.
zh_cn: 你可以在同一台主机上同时运行 hub 和网格节点, 前面的例子中我们就是这样做的, 使用的地址是 localhost.

source: The browsers installed in the node can be defined either with command-line parameters or with a configuration file in JSON format, as described in <xref linkend="testbench.grid.node-configuration"/>.
zh_cn: 节点上安装的浏览器可以通过命令行参数来指定, 也可以使用 JSON 格式的配置文件, 详情请参见 <xref linkend="testbench.grid.node-configuration"/>.

source: On command-line, you can issue one or more <parameter>-browser</parameter> options to define the browser capabilities. It must be followed by a comma-separated list of property-value definitions, such as the following:
zh_cn: 使用命令行参数时, 可以通过一个或多个 <parameter>-browser</parameter> 参数来定义浏览器性能. 参数后面跟着的必须是逗号分隔的, 一组属性-值定义列表, 如下例:

source: The configuration properties are described in <xref linkend="testbench.grid.node-configuration"/>.
zh_cn: 关于配置中的属性项目名, 请参见 <xref linkend="testbench.grid.node-configuration"/>.

source: Browser Driver Parameters
zh_cn: 浏览器驱动参数

source: If you use Chrome or Internet Explorer, their remote driver executables must be in the system path (in the <literal>PATH</literal> environment variable) or be given with a command-line parameter to the node service:
zh_cn: 如果使用 Chrome 或 Internet Explorer, 它们的远程驱动的可执行文件必须存在于系统路径内 (在 <literal>PATH</literal> 环境变量中), 或者通过节点服务程序的命令行参数指向:

source: Mobile Testing
zh_cn: 移动设备测试

source: Vaadin TestBench includes an iPhone and an Android driver, with which you can test on mobile devices. The tests can be run either in a device or in an emulator/simulator.
zh_cn: Vaadin TestBench 包含了 iPhone 和 Android 驱动, 使用这些驱动可以在移动设备上进行测试. 测试程序可以运行在真实的设备内, 也可以运行在仿真器/模拟器内.

source: The actual testing is just like with any WebDriver, using either the <classname>IPhoneDriver</classname> or the <classname>AndroidDriver</classname>. The Android driver assumes that the hub (<filename>android-server</filename>) is installed in the emulator and forwarded to port 8080 in localhost, while the iPhone driver assumes port 3001. You can also use the <classname>RemoteWebDriver</classname> with either the <methodname>iphone()</methodname> or the <methodname>android()</methodname> capability, and specify the hub URI explicitly.
zh_cn: 移动设备上的测试程序类似于其他任何类型的 WebDriver, 可以使用 <classname>IPhoneDriver</classname> 或 <classname>AndroidDriver</classname>. Android 驱动假定 hub (<filename>android-server</filename>) 安装在仿真器中, 并被转发到 localhost 的 8080 端口, iPhone 驱动则假定转发到端口 3001. 你也可以使用 <classname>RemoteWebDriver</classname>, 并配合 <methodname>iphone()</methodname> 或 <methodname>android()</methodname> 的浏览器性能, 并明确指定 hub 的 URI.

source: The mobile testing setup is covered in detail in the Selenium documentation for both the <link xlink:href="http://ios-driver.github.io/ios-driver/">iOS driver</link> and the <link xlink:href="http://selendroid.io/mobileWeb.html">AndroidDriver</link>.
zh_cn: 移动设备的测试环境在 Selenium 文档中有详细介绍, 请参见关于 <link xlink:href="http://ios-driver.github.io/ios-driver/">iOS driver</link> 和 <link xlink:href="http://selendroid.io/mobileWeb.html">AndroidDriver</link> 的部分.

source: Parallel Execution of Tests
zh_cn: 测试程序的并行执行

source: The <classname>ParallelTest</classname> class provides an easy way to run tests in parallel locally, as well as remotely in a test grid.
zh_cn: <classname>ParallelTest</classname> 类提供了一种简单的方式来并行地运行测试程序, 可以在本地运行, 也可以在测试网格环境中远程运行.

source: Local Parallel Execution
zh_cn: 本地并行测试

source: To enable parallel execution of tests, usually during test development, you need to extend the <classname>ParallelTest</classname> instead of <classname>TestBenchTestCase</classname> and annotate the test case class with <literal>@RunLocally</literal>.
zh_cn: 测试程序的并行执行通常用在开发阶段, 要启用这个功能, 你的测试用例类需要继承自 <classname>ParallelTest</classname>, 而不是 <classname>TestBenchTestCase</classname>, 还需要使用 <literal>@RunLocally</literal> 注解来标记测试用例类.

source: When you run the tests, TestBench launches multiple browser windows to run each test in parallel.
zh_cn: 当你运行测试程序时, TestBench 会启动多个浏览器窗口来并行地运行各个测试.

source: Parallel execution defaults to Firefox. You can give another browser as a parameter for the annotation, as enumerated in the <classname>Browser</classname> enumeration:
zh_cn: 测试程序的并行执行默认使用 Firefox. 你也可以通过注解的参数的方式指定其他浏览器, 浏览器类型定义在 <classname>Browser</classname> 枚举型中:

source: For Chrome and IE, you need to have the browser driver installed, as described in <xref linkend="testbench.installation.browserdrivers"/>.
zh_cn: 对于 Chrome 和 IE, 你需要安装对应的浏览器驱动程序, 详情请参见 <xref linkend="testbench.installation.browserdrivers"/>.

source: Multi-Browser Execution in a Grid
zh_cn: 在网格环境中使用多个浏览器执行测试程序

source: To run tests in multiple different browsers or remotely, you first need to set up and launch a grid hub and one or more grid nodes, as described in <xref linkend="testbench.grid"/>. This enables remote execution in a test grid, although you can run the hub and a test node also in your development workstation.
zh_cn: 要在多个不同的浏览器中运行测试程序, 或者远程运行应用程序, 你首先需要安装并启动一个网格 hub 以及一个以上的网格节点, 详情请参见 <xref linkend="testbench.grid"/>. 然后就可以在测试网格中远程运行测试程序了, 当然, 你也可以在你的开发机器上同时运行网格 hub 和测试节点.

source: To run a test case class in a grid, you simply need to annotate the test case classes with the <literal>@RunOnHub</literal> annotation. It takes the host address of the hub as parameter, with <literal>localhost</literal> as the default host. You need to define the desired browser capabilities in a method annotated with <literal>@BrowserConfiguration</literal>. It must return a list of <classname>DesiredCapabilities</classname>.
zh_cn: 要在网格环境中运行一个测试用例, 你只需要对测试用例类使用 <literal>@RunOnHub</literal> 注解. 这个注解的参数是网格 hub 的主机地址, 默认主机是 <literal>localhost</literal>. 你需要在一个使用了 <literal>@BrowserConfiguration</literal> 注解的方法中定义测试程序需要的浏览器能力. 这个方法必须返回 <classname>DesiredCapabilities</classname> 的列表.

source: The actual browsers tested depends on the browser capabilities of the test node or nodes.
zh_cn: 测试运行中实际使用的浏览器, 由各测试节点的浏览器能力决定.

source: If you have more test classes, you can put the configuration in a common base class that extends <classname>ParallelTest</classname>.
zh_cn: 如果你有很多测试类, 你可以将上例中的配置信息放在一个共同的基类中, 基类继承自 <classname>ParallelTest</classname>.

source: Headless Testing
zh_cn: 无头(Headless)测试

source: TestBench (3.1 and later) supports fully-featured headless testing with PhantomJS (<link xlink:href="http://phantomjs.org">http://phantomjs.org</link>), a headless browser based on WebKit. It has fast native support for various web standards: JavaScript, DOM handling, CSS selector, JSON, Canvas, and SVG.
zh_cn: TestBench (3.1 及以上版本) 支持使用 PhantomJS (<link xlink:href="http://phantomjs.org">http://phantomjs.org</link>)进行全功能的无头(headless)测试 , PhantomJS 是一个基于 WebKit 的无头浏览器. 它对很多种 Web 标准都带有高速的原生支持: JavaScript, DOM 处理, CSS 选择器, JSON, Canvas, 以及 SVG.

source: Headless testing using PhantomJS allows for around 15% faster test execution without having to start a graphical web browser, even when performing screenshot-based testing! This also makes it possible to run full-scale functional tests on the front-end directly on a build server, without the need to install any web browsers.
zh_cn: 使用 PhantomJS 进行无头测试, 测试的执行可变快大约 15%, 它不必启动图形化的 Web 浏览器, 即使在进行屏幕截图测试时也是如此! 因此也可以直接在构建服务器上运行全量程的(full-scale) 前端功能测试, 而不必安装任何 Web 浏览器.

source: It is usually best to use a graphical browser to develop the test cases, as it is possible to see interactively what happens while the tests are being executed. Once the tests are working correctly in a graphical browser, you can migrate them to run on the PhantomJS headless browser.
zh_cn: 通常来说, 最好使用图像化的浏览器来开发测试用例, 因为可以直观地看到测试执行过程中发生了什么. 一旦测试程序在图形化浏览器上可以正确工作了, 你就可以将它移植到 PhantomJS 无头浏览器环境去运行.

source: Basic Setup for Running Headless Tests
zh_cn: 运行无头测试所需要的基本设置

source: The only set up required is to install the PhantomJS binary. Follow the instructions for your operating system at <link xlink:href="http://phantomjs.org/download.html">PhantomJS download page</link>, and place the binary in the system path.
zh_cn: 所需要的唯一的设置就是安装 PhantomJS 的可执行文件. 请访问 <link xlink:href="http://phantomjs.org/download.html">PhantomJS 下载页面</link>, 遵照你的操作系统上的安装指示, 并将 PhantomJS 的可执行文件放在系统路径中.

source: The PhantomJSDriver dependency is already included in Vaadin TestBench.
zh_cn: PhantomJSDriver 依赖项目已经包含在 Vaadin TestBench 中了.

source: Creating a Headless WebDriver Instance
zh_cn: 创建一个无头的 WebDriver 实例

source: Creating an instance of the <classname>PhantomJSDriver</classname> is just as easy as creating an instance of <classname>FirefoxDriver</classname>.
zh_cn: 创建一个 <classname>PhantomJSDriver</classname> 实例, 与创建 <classname>FirefoxDriver</classname> 实例一样简单.

source: Some tests may fail because of the small default window size in PhantomJS. Such tests are, for example, tests containing elements that pop up and might go off-screen when the window is small. To make them work better, specify a size for the window:
zh_cn: 某些测试程序可能会失败, 因为 PhantomJS 默认的窗口尺寸很小. 比如, 当窗口太小时, 弹出的页面元素可能出现在屏幕之外, 相关的测试可能会因此失败. 要让这类测试程序更好地运行, 需要指定窗口尺寸, 如下:

source: Nothing else is needed to run tests headlessly.
zh_cn: 除此之外, 以无头模式运行测试程序, 并不需要其他的设置.

source: Running Headless Tests in a Distributed Environment
zh_cn: 在分布式环境中运行无头测试

source: Running PhantomJS in a distributed grid is equally easy. First, install PhantomJS in the nodes by following the instructions in <xref linkend="testbench.headless.running"/>. Then, start PhantomJS using the following command:
zh_cn: 在分布式网格中运行 PhantomJS 也很简单. 首先, 遵照 <xref linkend="testbench.headless.running"/> 中的安装指示, 在网格节点内安装 PhantomJS. 然后, 使用以下命令启动 PhantomJS:

source: The above will start PhantomJS in the WebDriver mode and register it with a grid hub running at <literal>127.0.0.1:4444</literal>. After this, running tests in the grid is as easy as passing <methodname>DesiredCapabilities.phantomjs()</methodname> to the <literal>RemoteWebDriver</literal> constructor.
zh_cn: 以上命令将以 WebDriver 模式启动 PhantomJS, 并将它注册到网格 hub 中, hub 的运行地址是 <literal>127.0.0.1:4444</literal>. 然后, 在测试网格中运行测试程序很简单, 只需要在 <literal>RemoteWebDriver</literal> 构造函数中使用 <methodname>DesiredCapabilities.phantomjs()</methodname> 作为参数.

source: Behaviour-Driven Development
zh_cn: 行为驱动开发

source: Behaviour-driven development (BDD) is a development methodology based on test-driven development, where development starts from writing tests for the software-to-be. BDD involves using a <emphasis>ubiquitous language</emphasis> to communicate between business goals - the desired behaviour - and tests to ensure that the software fulfills those goals.
zh_cn: 行为驱动开发(Behaviour-driven development, 简称 BDD) 是在测试驱动开发模式(Test-driven development, 简称 TDD)基础上发展的一种开发模式, 在测试驱动开发模式中, 首先需要针对所期待的软件正确行为编写测试程序. BDD 使用一种 <emphasis>通用语言</emphasis>(ubiquitous language) 来表达业务目标 - 也就是所要求的行为 - 并对此进行测试, 以确保软件完全满足了这些目标.

source: The BDD process starts by collection of business requirements expressed as <emphasis>user stories</emphasis>, as is typical in agile methodologies. A user with a <emphasis>role</emphasis> requests a <emphasis>feature</emphasis> to gain a <emphasis>benefit</emphasis>.
zh_cn: 与敏捷开发模式一样, BDD 过程从收集业务需求开始, 业务需求以 <emphasis>用户场景</emphasis>(user stories) 的形式表达. 用户称为一个 <emphasis>角色</emphasis>(role), 角色要求一个 <emphasis>功能特性</emphasis>(feature) 来获得一种 <emphasis>利益</emphasis>(benefit).

source: Stories can be expressed as number of <emphasis>scenarios</emphasis> that describe different cases of the desired behaviour. Such a scenario can be formalized with the following three phases:
zh_cn: 用户场景可以通过多个 <emphasis>情节</emphasis> (scenario)来表达, 情节负责描述各种期望的行为. 情节形式化地表达为以下三个阶段:

source: <emphasis>Given</emphasis> that I have calculator open
zh_cn: <emphasis>Given</emphasis> (假定)我打开了计算器

source: <emphasis>When</emphasis> I push calculator buttons
zh_cn: <emphasis>When</emphasis> (当)我按下计算器按钮

source: <emphasis>Then</emphasis> the display should show the result
zh_cn: <emphasis>Then</emphasis> (那么)屏幕应该显示出计算结果

source: This kind of formalization is realized in the JBehave BDD framework for Java. The TestBench Demo includes a JBehave example, where the above scenario is written as the <link xlink:href="https://github.com/vaadin/testbench-demo/blob/master/src/test/java/com/vaadin/testbenchexample/bdd/CalculatorSteps.java">following test class</link>:
zh_cn: 在 Java 中, JBehave BDD 框架实现了上面这种形式化表达. TestBench 示例程序包含一个 JBehave 示例, 在这个示例中, 上例的场景表达为 <link xlink:href="https://github.com/vaadin/testbench-demo/blob/master/src/test/java/com/vaadin/testbenchexample/bdd/CalculatorSteps.java">以下测试用例类</link>:

source: The demo employs the page object defined for the application UI, as described in <xref linkend="testbench.maintainable.pageobject"/>.
zh_cn: 上面的示例程序使用了针对应用程序 UI 定义的页面对象, 详情请参见 <xref linkend="testbench.maintainable.pageobject"/>.

source: Such scenarios are included in one or more stories, which need to be configured in a class extending <classname>JUnitStory</classname> or <classname>JUnitStories</classname>. In the example, this is done in the <link xlink:href="https://github.com/vaadin/testbench-demo/blob/master/src/test/java/com/vaadin/testbenchexample/bdd/SimpleCalculation.java"><classname>SimpleCalculation</classname></link> class. It defines how story classes can be found dynamically by the class loader and how stories are reported.
zh_cn: 这样的场景出现在一个或多个用户场景中, 需要继承 <classname>JUnitStory</classname> 或 <classname>JUnitStories</classname>, 然后在子类中设置用户场景. 在示例程序中, 这个设置工作由 <link xlink:href="https://github.com/vaadin/testbench-demo/blob/master/src/test/java/com/vaadin/testbenchexample/bdd/SimpleCalculation.java"><classname>SimpleCalculation</classname></link> 类实现. 这个类指定了类装载器如何动态查找 Story 类, 以及如何报告用户场景的测试结果.

source: For further documentation, please see JBehave website at <link xlink:href="http://jbehave.org/">jbehave.org</link>.
zh_cn: 更详细的文档, 请访问 JBehave 网站, 地址是 <link xlink:href="http://jbehave.org/">jbehave.org</link>.

source: Known Issues
zh_cn: 已知的问题

source: This section provides information and instructions on a few features that are known to be difficult to use or need modification to work.
zh_cn: 本节将介绍如何处理一部分比较难于使用的功能特性, 以及需要一点调整才可以使用的功能特性.

source: Running Firefox Tests on Mac OS X
zh_cn: 在 Mac OS X 上运行 Firefox 测试程序

source: Firefox needs to have focus in the main window for any focus events to be triggered. This sometimes causes problems if something interferes with the focus. For example, a <classname>TextField</classname> that has an input prompt relies on the JavaScript <methodname>onFocus()</methodname> event to clear the prompt when the field is focused.
zh_cn: Firefox 的主窗口需要获得焦点, 才可以触发聚焦事件. 如果别的什么程序干扰了焦点, 这一点有时会导致一些问题. 比如, <classname>TextField</classname> 的输入提示功能依赖于 JavaScript 的 <methodname>onFocus()</methodname> 事件, 以便在 Field 得到焦点时清除提示信息.

source: The problem occurs when OS X considers the Java process of an application using TestBench (or the node service) to have a native user interface capability, as with AWT or Swing, even when they are not used. This causes the focus to switch from Firefox to the process using TestBench, causing tests requiring focus to fail. To remedy this problem, you need to start the JVM in which the tests are running with the <parameter>-Djava.awt.headless=true</parameter> parameter to disable the user interface capability of the Java process.
zh_cn: 使用 TestBench 的应用程序(或网格节点服务程序)存在对应的 Java 进程, OS X 会认为这些进程带有本地 UI 能力, 就像 AWT 或 Swing 一样, 但实际上它们并没有这个能力, 此时就会发生问题. 这个问题会导致焦点离开 Firefox, 聚焦到使用 TestBench 的进程上, 于是需要获得焦点的那些测试程序就会失败. 为了解决这个问题, 启动运行测试程序的 JVM 时, 你需要使用 <parameter>-Djava.awt.headless=true</parameter> 参数, 来禁用 Java 进程的 UI 能力.

source: Note that the same problem is present also when debugging tests with Firefox. We therefore recommend using Chrome for debugging tests, unless Firefox is necessary.
zh_cn: 注意, 使用 Firefox 调试测试程序时, 也会出现同样的问题. 因此我们建议, 除非必须使用 Firefox, 否则在调试测试程序时请使用 Chrome.
